
支持付费搭建服务(无域名服务器等支持一条龙搭建服务）

平时比较忙直接加微信

微信：ATMJGY

QQ：1339586417

获取解压密码地址：https://www.wwttl.com/13453.html

【【【【【要是链接失效直接在博客上搜索标题：】【https://www.wwttl.com】】】】】



感谢您对小菌资源网的支持，小菌资源网为源码爱好者，IT工作人员和小白服务。

不过最近反应说我们的客服人员不提供安装跟技术支持，问技术性问题也不回

复，针对这类问题，我在这里跟大家说明下：

1、我们几乎在每个源码中都写了安装教程的，可以参考教程的。

2、每个源码都是花钱购买而来，个个都是精品，您付的只是源码的价格。

3、您所购买的服务中也没有技术支持的服务，顾没有技术支持的。

4、如果需要技术支持请购买技术支持服务。

5、我们也推出单个安装搭建服务，费用在100-300不等，看源码复杂程度而定，还有看是什么源码

6、我们也比较忙，如果在不忙的情况的，可以进行技术交流跟探讨。


免责声明：

本站所发布的一切资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！

注：本站所有资源均来自网络转载，版权归原作者和公司所有，如果有侵犯到您的权益，请第一时间联系邮箱：tiktok027@qq.com 我们将配合处理！

----------------------------------------------------

版权声明：

一、本站致力于为软件爱好者提供国内外软件开发技术和软件共享，着力为用户提供优资资源。

二、本站提供的所有下载文件均为网络共享资源，请于下载后的24小时内删除。如需体验更多乐趣，还请支持正版。

三、我站提供用户下载的所有内容均转自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的，请编辑邮件并加以说明发送到站长邮箱。站长会进行审查之后，情况属实的会在三个工作日内为您删除。

教程版权归原作者所有,本站只是负责搜集整理，
本站不承担任何技术及版权问题。
在本站下载任何教程仅提供学习参考，
不得用于商业用途，请在下载后在24小时内删除。

www.wwttl.com


———————————————————————————




